1) Скажи женщине сто раз, что она красивая — не поверит. Один раз скажи, что толстая — запомнит на всю жизнь: у слонов очень хорошая память.
2) На рынке рабов: — Мне два белых и половину чёрного…
3) Сёма бросил свою девушку, поскольку считал, что она с ним встречается ради денег, которые он ей должен.
4) Водка на охоте спасла больше зверей, чем весь «Гринпис», вместе взятый.
5) Во время осмотра гинеколог попросил Лену убрать руки с его головы.
6) Почему петух так много поет? Потому, что у него десять жен и ни одной тещи.
7) Мама, папа, я так подумал, я уже взрослый, я хочу жить один! Молодец, сынок, я тобой горжусь! Спасибо, ваши вещи стоят у двери.
8) Вы спортом занимаетесь? — Я дротики кидаю! — Вы дротист? — Всмысле? — Ну, дротите? — Ну, не без этого.
9) Вот ведь никого не удивляет имя Роза Львовна, а как дико звучит Сирень Крокодиловна.
10) Говорят, что в будущем на флот будут призывать только не умеющих плавать — они намного лучше защищают свой корабль!
